                        
                        Primer p - sobre mi
                        Soy una persona en constante busqueda de aprender y
                        crecer.
                        
                        Entusiasta de la computacion y las cuestiones
                        relacionadas.
                        
                        Siempre busco aprender algo nuevo al dia y mantenerme
                        actualizado de las tendencias existentes. 
                        Fanatico de leer, jugar y conocer nuevas experiencias.

                        Lista Educacion
                        <li>
                            2006 - 2012: Educacion Primaria en Francisco
                            Gonzalez Bocanegra 30EPR1799Q
                        </li>
                        <li>
                            2012 - 2015: Educacion Secundaria en Telesecundaria
                            Margarita Guerrero de Gibb 30DTV0357O
                        </li>
                        <li>
                            2015 - 2018: Bachillerato en Colegio de Bachilleres
                            del Estado de Veracruz COBAEV32 Coatzintla
                            30ECB0032D
                        </li>
                        <li>
                            2018 - 2023: Ingenieria en Tecnologias
                            Computacionales en Universidad Veracruzana Facultad
                            de Ingenieria en Electronica y Comunicaciones
                        </li>